---
title: 简历
draft: false
tags:
---

## 简介

卢剑歌 / 男

15064022994 / 2581063732@qq.com

## 技能

- 熟悉
	- **Rust**：完成个人项目若干
	- **Java**：有 1 年学习基础，完成校内实训项目
	- **MySQL**：熟悉基本用法，能进行简单的 CRUD
	- **数据结构与算法**：力扣 1500+，有较好的思维和实践能力
- 了解
	- Python：编写简单程序
	- Go 语言

## 获奖

- 赛事
    - **蓝桥杯全国软件和信息技术专业人才大赛**：省一等奖，国三等奖
    - **“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛**：国二等奖
- 奖学金
    - **综合二等奖学金**
    - **四川大学软件学院 2024 年度进步之星**

## 教育

**四川大学**：软件工程，本科在读，2022-09 至 2026-06

## 实习

**山东浪潮数字服务有限公司** 2024.01 至 2024.02

- 简介：参与了某厅局智能运维管理系统的物联网设备测试，结合雪花算法改造分布式 UUID 用于生成项目唯一 ID，对设备在极端环境下的使用时长等多项指标测得真实可靠的数据。
- 职位：软件工程师，后端开发，设备测试
- 技术：Java

## 项目

**物流日志** 2023.07

- 简介：一个基于 Swing 图形界面的物流日志数据挖掘系统，以帮助物流公司分析和优化运营过程。该程序能够收集数据，对数据进行匹配、筛选等操作
- 职位：后端开发，处理客户请求，收集数据
- 技术：Java，Socket，MySQL